# 🎄 Тайна вузовской ёлки #
Текстовый квест в стилистике университетского фольклора с механикой выбора вариантов и возможностью открыть новые концовки. Проект вдохновлён механиками игры Detroit: Become Human и сеттингом Backrooms.

**Сюжет**: Вы — студент из Санкт-Петербурга. В канун Нового Года вы идёте на пары и замечаете, что таинственно исчезает праздничная ёлка, которая росла перед главным корпусом. И чем дальше развивается сюжет, тем больше странностей вы замечаете. Окунитесь в путешествие по тёмным коридорам, аудиториям и подвалам в поисках правды. Но будьте осторожны — едь в вузе водятся не только студенты. И никто не знает, что ждёт вас на очередном этаже.

_В рамках учебного задания реализована демеверсия игры —  первый уровень._

## Задачи проекта ##
1. Создать увлекательную атмосферную историю в духе хоррора.
2. Изучить и применить на практике инструменты для работы с базами данных SQLite.
3. Изучить и применить на практике инструменты для работы с файлами JSON.
3. Реализовать механику повествования с возможностью возврата и перепрохождения на основе баз данных SQLite.
4. Разработать понятный пользовательский интерфейс.

## Ключевая особенность игры ##

Наш проект — эксперимент по адаптации нарративной механики из игры в текстовый формат.

***Ветвящийся сюжет***: Каждое решение влияет на развитие истории и финал, к которому придёт игрок.

***История решений***: После прохождения вы увидите наглядную цепочку всех своих выборов.

***Возможность переигрывания***: Вы можете вернуться из Истории в любую точку принятия решения и пойти по другой ветке, не начиная игру заново. 

## Технологии ##

***Язык***: Python 3.13 с использованием SQL и JavaScript.

***Библиотеки и модули***: 

- **customtkinter (v5.2.2)** — библиотека на основе tkinter для улучшения пользовательского интерфейса и создания стилей (при первом запуске нужно дополнительно установить)
- **json** — модуль для обработки JSON-файлов
- **tkinter** — библиотека для создания графического интерфейса, в том числе всплывающих окон и форм
- **sqlite3** — модуль для работы с базами данных
- **datetime** — библиотека для работы с датами, использовалась для добавления даты в базу данных
- **csv** — модуль для работы с CSV-файлами

_Дополнительно (только в файле `check_db.py`, для проверки работы базы данных)_

- **pandas** — библиотека для визуализации данных
- **duckdb** — модуль для работы с базами данных, нужен для выполнения запросов

## Как запустить квест ##

### Через терминал ###

1. **Скопируйте проект:**

`git clone https://github.com/az088497-glitch/Quest_The-Missing-ITMO-Christmas-Tree.git`

`cd Quest_The-Missing-ITMO-Christmas-Tree`

`pip install customtkinter==5.2.2`

`pip install pandas duckdb`

`python Project/final_code/quest_final.py`
